-Es genial como google clasifica la relevancia de las páginas. Busco
cualquier cosa, y aparece entre los 10 primeros resultados...

-He leído por ahí que tienen un montón de palomas que le dan la
relevancia a las páginas.
-Venga ya hombre, eso es una de las bromas de google, no se como te
has podido creer eso...

-Nosotras hacemos todo el trabajo, y se llevan el merito las palomas.
-Es que nadie se iba a creer que el page rank lo hacemos sardinas en
lata.
-Ah, claro, y que lo hacen las palomas es más creible...
